Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/ksirtet.po
Languages: ja

source: &Multiplayers
ja: マルチプレーヤー(&M)

source: Thinking depth
ja: 思考度

source: Number of occupied lines
ja: 占領されるライン数

source: Peak-to-peak distance
ja: ピーク間距離

source: Number of holes
ja: 穴の数

source: Number of spaces (under the mean height)
ja: スペースの数(平均高さ以下で)

source: Mean height
ja: 平均高さ

source: Trigger
ja: トリガー

source: Configure AI
ja: AIの設定

source: Game
ja: ゲーム

source: Initial level
ja: 初期レベル

source: Show tile's shadow
ja: タイルの影を表示

source: Show next tile
ja: 次のタイルを表示

source: Block size
ja: ブロックサイズ

source: Enable animations
ja: アニメーションを有効に

source: Previous player's name
ja: 前のプレーヤー名

source: Score
ja: スコア

source: <qt>Display the current score.<br/>It turns <font color="blue">blue</font> if it is a highscore and <font color="red">red</font> if it is the best local score.</qt>
ja: <qt>現在のスコアを表示します。<br/>ハイスコアなら<font color="blue">青</font>で、ローカルなベストスコアなら<font color="red">赤</font>で表示されます。</qt>

source: Level
ja: レベル

source: Lights when a "gift" is received from previous player
ja: 前のプレーヤーから"贈り物"を受けとったら光る

source: Previous player's height
ja: 前のプレーヤーの高さ

source: Shadow of the current piece
ja: 現在のピースの影

source: Lights when you send a "gift" to the next player
ja: 次のプレーヤーに"贈り物"を贈ったら光る

source: Next player's height
ja: 次のプレーヤーの高さ

source: Next player's name
ja: 次のプレーヤー名

source: Next tile
ja: 次のタイル

source: %1 (AI player)
ja: AI プレーヤー%1 (AI プレーヤー)

source: %1 (Human player)
ja: %1 (人間のプレーヤー)

source: Waiting for server start
ja: サーバーが開始するのを待っています

source: Press to start
ja: クリックでスタート

source: Press to resume
ja: クリックで再開

source: anonymous
ja: 匿名

source: Player
ja: プレーヤー

source: Please enter your nickname in the settings dialog.
ja: ニックネームを設定ダイアログで 入力して下さい。

source: Nb of games
ja: ゲーム数

source: Comment
ja: コメント

source: Please choose a non empty nickname.
ja: 空以外のニックネームを選択してください。

source: Unable to open temporary file
ja: テンポラリファイルを開けません

source: no data in answer
ja: 返答がありません

source: Invalid answer
ja: 無効な返答

source: Highscores
ja: ハイスコア

source: Best scores
ja: ベストスコア

source: no score entry
ja: スコアエントリがありません

source: Players
ja: プレーヤー

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: world-wide highscores enabled
ja: ワールドワイドハイスコアを有効に

source: Rank
ja: 順位

source: Name
ja: 名前

source: Mean score
ja: 平均スコア

source: Best score
ja: ベストスコア

source: Multiplayers scores
ja: マルチプレーヤースコア

source: Move left
ja: 右に動く

source: Move right
ja: 左に動く

source: Drop down
ja: 落す

source: One line down
ja: 一列落す

source: Rotate left
ja: 左に回す

source: Rotate right
ja: 右に回す

source: Single Human
ja: 一人

source: Human vs Human
ja: 人 vs 人

source: Human vs &Computer
ja: 人 vs コンピューター(&C)

source: More...
ja: もっともっと...

source: Configure AI...
ja: AIの設定...

source: Core engine
ja: コアエンジン

source: Number of removed blocks
ja: 消したブロック数

source: Removed eggs
ja: 消去した卵の数

source: KFoulEggs is a clone of the well-known (at least in Japan) PuyoPuyo game.
ja: KFoulEggsは(少なくとも日本では)有名なぶよぶよゲームのクローンです。

source: Number of full lines
ja: 全てのライン数

source: KSirtet is a clone of the well-known Tetris game.
ja: KSirtetは有名なTetrisゲームのクローンです。

source: Removed lines
ja: 消去したライン数

source: Network meeting
ja: ネットワークミーティング

source: Waiting for clients
ja: クライアントを待っています

source: Start Game
ja: ゲームの開始

source: Abort
ja: 中止

source: A new client has just arrived (#%1)
ja: 新規クライアントが襲来 (#%1)

source: Error reading data from
ja: データ読み込みエラー

source: Unknown data from
ja: 未知のデータ

source: Error writing to
ja: 書き込みエラー

source: Link broken or empty data from
ja: リンク喪失または空データ

source: %1 client #%2 : disconnect it
ja: %1 クライアント #%2 : 切断します

source: Failed to accept incoming client: %1
ja: クライアント受け入れに失敗: %1

source: Client rejected for incompatible ID
ja: 互換性のないIDのためクライアントを拒否

source: Client #%1 has left
ja: クライアント #%1 が去りました

source: Cannot write to client #%1 at game beginning
ja: ゲーム開始時にクライアント#%1に書き込めません

source: %1 server : aborting connection
ja: %1サーバ - 接続を停止

source: Client %1 has left
ja: クライアント %1 が去りました

source: the game has begun without you (you have been excluded by the server)
ja: ゲームはあなたなしで開始しています。 (サーバから除外されました)

source: the server has aborted the game
ja: サーバがゲームを中止しました

source: Excluded
ja: 除外

source: Human
ja: 人

source: None
ja: なし

source: Hu=%1
ja: 人=%1

source: Settings
ja: 設定

source: Create a local game
ja: ローカルゲームを作成

source: Create a network game
ja: ネットワークゲームを作成

source: Join a network game
ja: ネットワークゲームに接続

source: Network settings
ja: ネットワーク設定

source: Port
ja: ポート

source: Choose game type
ja: ゲームタイプを選択

source: Player #%1
ja: プレーヤー #%1

source: Configure keys
ja: キーの設定

source: Local players settings
ja: ローカルプレーヤー設定

source: Hostname
ja: ホスト名

source: the.server.address
ja: サーバアドレス

source: Server address
ja: サーバアドレス

source: Error looking up for "%1"
ja: "%1"の検索に失敗

source: Error opening socket
ja: ソケットを開くのに失敗

source: cannot read socket
ja: ソケット読み込みに失敗

source: cannot write to socket
ja: ソケット書き込みに失敗

source: Link broken
ja: リンク喪失

source: client has not answered in time
ja: クライアントが時間内に返答しませんでした

source: server : "%1" client : "%2"
ja: サーバ : "%1" クライアント : "%2"

source: The MultiPlayer library of the server is incompatible
ja: サーバのマルチプレーヤーライブラリと互換性がありません

source: Trying to connect a server for another game type
ja: サーバに他のゲームタイプで接続を試行中

source: The server game version is incompatible
ja: サーバのゲームタイプと互換性がありません

source: Human %1
ja: 人 %1

source: Server has left game!
ja: サーバがゲームを去りました!
